1. Ejecutamos
ionic cordova resources

Este comando nos va a crear la carpeta resources, adentro nos vamos a encontrar con algunas careptas y dos archivos PNG

* icon.png
* splash.png

2. Podemos reeemplazar esos archivos por otras imagenes respetando las resoluciones:

Iconos: 1024x1024
Splash: 2732x2732

3. Volvemos a ejecutar el comando:
ionic cordova resources

Nos va crear imagenes con todas la resoluciones 



4. Podemos controlar el comportamiento del splash desde config.xml. En la documentacion de cordova tenemos un detalle de lo que hace cada una de las opciones